Je peux entendre des chaînes tomber - chaînes de l’affliction.
les chaînes de souffrance
car satan utilise ces chaînes pour connecter l'affliction aux gens - à lui-même
c'est un instrument
il utilise les chaînes pour connecter les gens
et cette souffrance en vous
comme chaîne pour vous connecter à lui-même
pour vous connecter
à lui
Mais dans ce cas, j’entends les chaînes tomber
Ce sont ses armes: affliction, pauvreté, difficultés, recul, rejet, défis.
pauvreté, difficultés, stagnation
Ce sont ses instruments; ce sont des choses qu’il fabrique, et il les utilise.
Quand il voit les gens heureux, avec votre combiné, Internet, vous recevez soudainement un appel téléphonique.
avec vos appareils technologiques
vous recevez par hasard un appel
Le Service de dimanche à la SCOAN
Allo... Les nouvelles que vous entendez là peuvent changer votre cœur à nouveau.
Avant que vous le sachiez, vous commencez à être mécontent.
C’est le travail de satan.
Il utilise maintenant la technologie pour avoir des gens
Lorsque vous êtes stable, soudainement, vous recevrez un appel téléphonique, un message texte,
Le Service de dimanche à la SCOAN
juste pour vous rendre mécontent
l'état de votre cœur compte
l'état de mon cœur compte
si l'état de votre cœur est à son meilleur - Jésus est présent
Dites à votre voisin: "si l'état de mon cœur est à son meilleur - Jésus est là
Maintenant, vous pouvez amener Jésus sur la scène
vous pouvez dire: "au nom de Jésus" et Jésus viendra si l'état de votre cœur est à son meilleur
parce que la Bible dit, "Seule la foi plaît à Dieu"
si seule la foi plaît à Dieu, quel est le point de contact de notre foi? Notre cœur.
quel est le point de contact de notre foi?
Notre cœur est de foi. Notre cœur signifie esprit.
Notre cœur est la chambre de prière; Notre cœur est le temple de Dieu
Aujourd'hui, notre cœur est devenu une chambre de conflit entre le corps et l'esprit
chambre de conflit entre le pour et le contre
chambre de conflit entre le bon et le mauvais
chambre de conflit entre l'humilité et la fierté
un terrain de bataille entre le bien et le mal
si ton cœur est à son meilleur - Jésus est là
vous pouvez amener Jésus sur la scène; vous pouvez dire: " au nom de Jésus"
et voici Jésus sur la scène
c'est simple de savoir si tu pries
Le Service de Dimanche à la SCOAN
dites à votre voisin: "c'est simple de savoir si je prie"
vous pouvez savoir si vous priez
je ne vous entends pas
dites: "Je peux savoir si je prie"
Je peux savoir si je prie.
Vous vous décevez vous même
Vous saurez si vous priez ou vous parlez à vous-même.
comment savons nous?
Nous savons par notre cœur, l'état de notre cœur.
je peux savoir si je prie et je peux savoir si je ne prie pas
Donc, vous pouvez le savoir.
mais vous dites que vous ne savez pas si votre prière sera exaucée ou pas
Le Service de Dimanche à la SCOAN
quel genre de personne êtes vous?
Notre cœur est la place d'atterrissage
l'état de notre cœur
si notre cœur est à son meilleur - cela signifie, un esprit libre , un coeur libre
Le Service de Dimanche à la SCOAN
vous pouvez dire: "Jésus" - Voici Jésus.
Un coeur libre L'attire.
Où vous oubliez l’impardon, oubliez tout derrière vous,
ceux qui vous ont offensés, ceux qui vous ont fait du mal.
Le Service de Dimanche à la SCOAN
Vous laissez tout à Dieu
Ainsi vous pouvez venir à Dieu.
N'entendez vous pas ce que la Bible dit?: "pardonnes nous comme?
nous pardonnons qui?
comment pardonnons nous sans un cœur libre?
la prière de notre Seigneur dit: "pardonnes nous Seigneur comme nous pardonnons à ceux qui pèchent contre nous
n'est-ce pas ce que la Bible dit?
Comment peux tu pardonner?
Frère, viens ici. Comment peux-tu pardonner sans un cœur libre?
Sans un esprit libre, tu ne peux pas pardonner.
Sans un esprit libre - oublier le Saint-Esprit encore.
L’Esprit Saint est trop loin. Je te parle maintenant.
comment peux-tu pardonner sans un esprit libre?
Je ne peux pas pardonner, monsieur.
C’est tout. Ce n’est pas possible.
Parce que tout, Esprit Saint, Esprit Saint!" – il est trop loin.
Tu ne peux pardonner sans un cœur libre
le cœur signifie notre esprit, notre esprit signifie notre cœur.
Tu ne peux pas pardonner.
«Pardonnez-nous, comme nous pardonnons à ceux qui pèchent contre nous», n’est-ce pas l’Alliance que nous faisons?
Le Service de Dimanche à la SCOAN
n'est-ce pas votre alliance? Quelle est votre alliance?
La plus grande alliance que nous ayons faite sur la terre en tant que chrétiens:
Nous disons au Seigneur: «Pardonnez-moi, comme je pardonne à ceux qui pèchent contre moi».
Le Service de Dimanche à la SCOAN
C’est l’Alliance, mais nous n’avons pas respecté cette Alliance.
c'est notre alliance mais nous ne la respectons pas
Je vais continuer à venir à l’église tous les jours, continuer à prier Dieu.
C’est la première alliance. La deuxième Alliance peut suivre.
La première alliance pour les chrétiens du monde entier, pour devenir chrétien:
«Pardonnez-moi, Seigneur, comme j’ai pardonné à ceux qui ont péché contre moi».
«Pardonnez-moi, Seigneur, comme je l’ai pardonné à ceux qui ont péché contre moi».
avez vous pardonné ceux qui vous ont offensé?
Non
C’est pourquoi vous luttez, vous ne savez pas si votre prière est répondue,
vous ne savez pas si vous priez Dieu.
Il n'y a pas de sélection quand il s'agit de pardon
le mauvais, le bon
l'injustice, la justice
Pardonnez tout.
Que vous ayez tort ou raison, pardonnez.
Le Service de Dimanche à la SCOAN
Pardonnez nous comme nous pardonnons à ceux qui pèchent contre nous
Dites à vous mêmes encore.
n'est-ce pas l'alliance que vous avez faite?
n'est-ce pas la première alliance?
c'est la première alliance
Le Service de Dimanche à la SCOAN
Avant de venir à Dieu, c'est la première chose.
Lorsque vous ouvrez la Bible, la prière du Seigneur est la première à lire.
Le Service de Dimanche à la SCOAN
Mais voyez ce que vous faites maintenant.
Vous êtes un chrétien aujourd’hui, mais pourtant, la première chose - un, deux - vous ne savez pas.
Le Service de Dimanche à la SCOAN
Mais vous savez 100, 1 million; vous pouvez compter jusqu’à cela.
Quelqu’un peut-il se lever et me dire, quel est votre devoir maintenant.
Pardonnez-moi, comme je pardonne à ceux qui pèchent contre moi.
- Quel est votre devoir maintenant? - De les pardonner.
Qui sont les gens? - N'importe qui.
Le Service de Dimanche à la SCOAN
Merci, mon frère. Mon frère dit, n’importe qui.
Ma maman, OK, allez.
Mon obligation est que j'ai besoin de méditer sur ces paroles
et Dieu me révèlera plus les gens que j’ai besoin de pardonner.
Alors, quelles sont les choses que vous avez promises initialement en tant que chrétien, avant de devenir chrétien?
Le Service de Dimanche à la SCOAN
Que je pardonnerai à ceux qui m'ont offensé, comme Jésus m’a pardonné.
D'accord. Que s’est-il passé?
Pour être sincère, que s’est-il passé?
J'ai eu des difficultés à pardonner
D'accord. Jésus aura-t-il de difficulté à vous bénir?
Non.
C’est tout maintenant. Jésus aura du mal à vous bénir.
Je pardonnerai maintenant.
Aidez-moi, Jésus, afin que je pardonne à tous ceux qui m'ont offensé.
pourquoi tremblez vous maintenant?
votre cœur est troublé à cause de quoi?
Le Service de Dimanche à la SCOAN
les souffrances du passé
Elle dit son coeur tremble à cause des souffrances du passé.
Alors vous avez vu maintenant.
Il est plus douloureux pour vous que votre ennemi – l'impardon;
c'est plus dangereux pour vous que votre ennemi.
L'impardon est plus dangereux pour vous que votre ennemi.
Votre ennemi a besoin de pardon pour la miséricorde
mais vous avez besoin de pardon pour [aller au] ciel, [pour] la vie éternelle.
Le Service de Dimanche à la SCOAN
parce que si vous mourrez aujourd'hui sans ce pardon, vous allez en enfer
Vous en avez besoin pour la vie éternelle mais votre ennemi en a besoin pour la faveur.
C'est plus dangereux pour toi.
S'il vous plaît prenez soin de vous. Merci.
Merci beaucoup